1. 김요한
요한아, 네 매소는 세상에서 제일 귀한 보석이야. 니가 웃으면 내 하루가 밝아지고, 네 목소리는 내 귀에만 나오는 천상의 멜로디야. 요한의 시선 한 번이면 내 심장이 저절로 리듬을 타. 세상 어디에도 요한을 대체할 사람은 없어. 너 아니면 안 돼, 요한아!

2. 김동한
동한아, 넌 존쟤 자체가 치트키야. 피곤한 날엔 네 영상 한 번이면 피로가 싹 풀리고, 네 웃음 한 방에 우울함이 날아가. 동한이 무대에서 눈빛 쏘면 내 심장도 같이 폭발! 네가 해주는 한 마디, “사랑해”는 내 인생의 비타민이야. 동한이의 세상, 그게 바로 내가 살고 싶은 세상이야.

3. 유용하  
용하야, 넌 내 마음의 설렘 버튼이야. 네 눈빛, 네 말투, 네 손짓까지 모주리 저장하고 싶어. “오늘도 고마워요”라는 인사 한마디에 심장이 녹아내려. 용하의 따뜻한 목소리가 내 하루의 시작과 끝이 되었으면 해. 용하야, 넌 내 인생의 가장 달콤한 선물!

4. 김준서
준서야, 넌 대체 왜 그렇게 훈훈하니? 쿨하게 웃을 때마다 내 세상에만 첫눈이 내령. 준서의 깔끔한 피지컬과 청량한 미소, 그 모든 순간이 내 머릿속에 자동 저장된다. 무대 위에선 카리스마 폭발, 무대 아래에선 다정한 준서… 두 얼굴 모두 사랑할 수밖에 없어! “준서야, 넌 내 심장의 주인공. 평생 준서앓이 예약이요!”

5. 강석화
석화야, 혹시 천사가 인간 세상 구경 나왔다가 실수로 아이돌 된 거야? 네가 눈 감고 웃을 때 하늘에서 별이 쏟아지는 것 같아. 석화야, 네가 있는 무대는 언제나 가장 빛나고, 네 마음이 담긴 노래 한 소절이 내 인생의 배경음악이야. 세상에 이런 행운이 또 있을까 싶다, 내 최애는 강석화!

6. 장대현 
대현아, 넌 사람 심장을 터지게 만드는 매력쟁이야. 네 랩 한 구절이 나한테는 인생 명대사고, 네 재치 있는 토크는 내 웃음의 원천이야. 대현이랑 같은 시대에 산다는 게 얼마나 행복한지 몰라. 멋짐과 귀여움을 오가는 대현이 너 때문에 오늘도 나는 심장 쫄깃해져!



위아이는 내 하루의 이유고, 멤버 한 명 한 명이 내 마음을 둥둥 뛰게 만들어주는 최고의 청춘이야. 요한, 동한, 용하, 준서, 석화, 대현너희는 영원히 내 마음의 주인공! 위아이 덕분에 오늘도 내 세상이 듀근듀근 행복해.